Esto se logra asociando a cada caracter del alfabeto de entrada un peso, que corresponde a un numero entre cero y uno que representa la frecuencia de ocurrencia de cada caracter en un mensaje. Estos se pueden calcular en tiempo lineal sobre el largo del mensaje simplemente contando las ocurrencias de cada caracter. Lo que se generan son codificaciones de cada simbolo de tal manera que cualquier otra codificacion genera codigos mas largos. y esta es menor o igual que cualquier otra codificacion binaria sobre el alfabeto.