Shrek: Había una vez, una encantadora princesa. Pero estaba condenada por un terrible hechizo, que solo podía romperse con el primer beso del verdadero amor. La había encerrado en un castillo, que vigilaba un horrible dragón que escupía fuego. Muchos valientes caballeros habían intentado liberarla de esa sombría prisión, pero ninguno lo había logrado. Y custodiada por el dragón, esperaba, en el último cuarto de la torre más alta, a su primer amor. El primer beso de su verdadero amor. Shrek: (Risas) Si, como si estas cosas pasaran. Esto es pura… (Sonido de inodoro)(Allstar - de Smashmouth comienza a sonar)(Shrek realiza su rutina diaria) Letrero: Cuidado con el ogro, no se acerque.(Mientras tanto, en una ciudad cercana, los aldeanos se reúnen para ir tras el) Noche Hombre1: Debe estar adentro. Hombre2: Muy bien, vamos por él. Hombre1: Espera, ¿Sabes lo que esa cosa podría hacerte? Hombre3: Si, si te pisa te dejará como calcomanía. Shrek: Si, en realidad, eso haría un gigante. Los ogros, ellos son mucho peor,