Esto se logra asociando a cada caracter del alfabeto de entrada un peso, que corresponde a un número entre cero y uno que representa la frecuencia de ocurrencia de cada caracter en un mensaje. Estos se pueden calcular en tiempo lineal sobre el largo del mensaje simplemente contando las ocurrencias de cada caracter. Lo que se generan son codificaciones de cada símbolo de tal manera que cualquier otra codificación genera códigos más largos. y esta es menor o igual que cualquier otra codificación binaria sobre el alfabeto.