Habia una vez, una encantadora princesa. Pero estaba condenada por un terrible hechizo, que solo podia romperse con el primer beso del verdadero amor. La habia encerrado en un castillo, que vigilaba un horrible dragon que escupia fuego. Muchos valientes caballeros habian intentado liberarla de esa sombria prision, pero ninguno lo habia logrado. Y custodiada por el dragon, esperaba, en el ultimo cuarto de la torre mas alta, a su primer amor. El primer beso de su verdadero amor. Shrek: (Risas) Si, como si estas cosas pasaran. Esto es pura (Sonido de inodoro)(Allstar - de Smashmouth comienza a sonar)(Shrek realiza su rutina diaria) Letrero: Cuidado con el ogro, no se acerque.(Mientras tanto, en una ciudad cercana, los aldeanos se reunen para ir tras el) Noche Hombre1: Debe estar adentro. Hombre2: Muy bien, vamos por el. Hombre1: Espera, ¿Sabes lo que esa cosa podria hacerte? Hombre3: Si, si te pisa te dejara como calcomania. Shrek: Si, en realidad, eso haria un gigante. Los ogros, ellos son mucho peor,
